  
ENGLISH REMINDERS
 
PROGRAMIN AMACI
-Bu programın hedefi, İngilizce seviyenizi bir üst seviyeye taşımak için programdaki binlerce kelimeyi size,
 sizin belirttiğiniz zaman aralığında ve dilde sormasıdır.


AVANTAJLARI
-Kullanıcıya binlerce kelime sunulur.
-Yanlış bilinen kelimeler tekrar tekrar kullanıcıya gösterilir.
-Doğru bilinen kelimeler kullanıcıya gösterilmez.
-Kelime cevaplanana kadar veya çıkış cümlesini yazılana kadar programdan çıkış yapılamaz.
-Bir kullanıcının kelimelerinde değişiklik yapması, diğer kullanıcıları etkilemez.
-Her kullanıcı kendi kelimelerini ekleyebilir,mevcut kelimeleri silebilir.
-Bilinen kelime sayısı ve bilinmeyen kelime sayısı ve buna bağlı olarak kullanıcı puanı, kullanıcıya gösterilir.
-İstenen bir aralık seçilerek kullanıcının kendi istediği zaman aralığında kelimelerin gösterilmesi sağlanır.
-Kullanıcının isteğine göre kelimenin Türkçe, İngilizce veya rastgele bir şekilde sorulması sağlanabilir.
-Puan bilgisi sıfırlanıp, yeni bir başlangıç yapılabilir.


-NASIL KULLANILIR ?
-Program başlatıldığında Kullanıcı Giriş sayfası bizi karşılar. Eğer kullanıcı kaydınız var ise gerekli 
bilgileri doldurup programa giriş yapabilirsiniz.
-Eğer kullanıcı kaydınız yoksa oluşturmak için "Hesabın yoksa giriş yapmak için KAYDOL.." kısmına tıklayarak
kayıt sayfasına yönlendirileceksiniz.
-Kayıt sayfasında kullanıcı adı,şifre,şifre tekrar ve isim alanları doldurularak, kullanıcının kayıt olması sağlanır.
-Kullanıcı kaydı tamamlandıktan sonra giriş sayfasına yönlendirilirsiniz ve buradan giriş yapabilirsiniz.
-Giriş yapıldığında uygulama sayfası sizi karşılar.
-Sorulacak dil kısmındaki seçeneklerden birini seçerek size Türkçe bir kelime gösterilip İngilizce cevap istenilmesini,
İngilizce bir kelime gösterilip, Türkçe cevap istenilmesini veya bu seçeneklerin rastgele olarak gösterilmesi sağlanır.
-Tekrar süresi kısmından sorulacak kelimenin zaman aralığı seçilebilir.
-Puan kısmından cevapladığınız kelimelerin, doğru sayısını, yanlış sayısını ve buna bağlı olarak puanınızı görüntüleyebilirsiniz.
-"Puan Bilgisi Sıfırla" butonuyla puan tablonuzu sıfırlayabilirsiniz.
-Her doğru cevap için puanınız 10 artar, her yanlış cevabınız için puanınız 5 azalır.
-Sağ alt kısımda yer alan ayarlar simgesine tıklayarak, kendi kelimelerinizi oluşturabilir, silebilir veya değiştirebilirsiniz. 
-Kelimeyi silmek veya değiştirmek için tabloda kelimenin Türkçe kısmını seçmeniz gerekir.
-Başlat butonuna basıldığında belirtilen süre zarfında kelimeler gösterilmeye başlanır.
-Başlat butonuna basıldığı anda puanımızı gösteren küçük bir ekran da bizi karşılar.
-Cevaplarınızın büyük küçük harf uyumluluğuna bakılmaz.
-Uygulamadan çıkmak için cevaba "Exit Çıkış" yazmanız yeterlidir.
-Kelimeler sonlandığında bir uyarı gösterilerek uygulamadan çıkış yapılır.
-Kelimeler sonlandığında, tekrar kelimeleri alabilmek için giriş yapılıp, "Puan Bilgisi Sıfırla" butonuna tıklanmalıdır.





